 <- @@index|Retour au plan@@
 
 
##3                      === MANAPLUS ===
 ##2ManaPlus##P es une interface aux propriétés et donction étendues basée sur le code de l'interface ##2Mana##P.
 Plusieurs modifications ont été apportées, de nouvelles options, des performances accrues, plus de stabilité, de sécurité et plus encore.
 
 ##2Mana##P est un sérieux effort dans la création et l'innovation d'interface gratuite et open
 source MMORPG. Mana utilise des graphimes en 2D et a pour objectif de créer un monde
 interactif plus grand et important. La license appliquée est la GPL pour être certain que ceci
 ne s'échappera jamais et toujours sera disponible.
 
 Le projet inclue le developpement du serveur comme celui de l'interface.
 D'autres personnes utilisent le projet mana pour construire leurs propres serveurs.
 Le projet The Mana World est le projet originel du projet Mana. 
 Mana a été sépaaré pour faciliter le developpement d'autres mondes.
 
