 <- @@index|Volver al Índice@@


##3                            Comandos del Chat


##PSusurros
##2
    /closeall - Cerrar todas las pestañas de susurro abiertas.
    /ignoreall -  Ignorar todas las pestañas de susurros abiertas.
    /msg NICK texto, /whisper NICK texto, /w NICK texto - Susurrar a NICK (nombre del personaje).
    /query NICK, /q NICK - Abrir una pestaña de susurro para NICK.


##PAcciones
##2
    /help - Muestra una pequeña ayuda acerca de comandos del chat. 
    /target NICK - Seleccionar NICK como objetivo, sea un monstruo o un jugador.
    /outfit N - Equipar conjunto número N.
    /outfit next - Equipar siguiente conjunto.
    /outfit prev - Equipar conjunto anterior.
    /emote N - Usar emoticón número N.
    /away, /away MSG - Establecer modo AFK.
    /pseudoaway, /pseudoaway MSG - establecer/quitar modo pseudo AFK.
    /follow NICK - Seguir a NICK.
    /imitation NICK - Imitar a NICK.
    /heal NICK - Curar a NICK.
    /move X Y - Moverse a la posición X,Y (distancias cortas).
    /navigate x y - Moverse a la posición x,y en el mapa actual.
    /mail NICK MSG - Enviar mensaje sin conexión a NICK (sólo funciona en el servidor tmw).
    /disconnect - Desconectarse rápidamente del servidor.
    /attack - Atacar objetivo seleccionado.
    /undress NICK - Remover toda la ropa de NICK (efecto local, sólamente).
    /addattack NOMBRE - Agregar al monstruo especificado en NOMBRE a la lista de ataque.
    /addpriorityattack NOMBRE - Agregar al monstruo especificado en NOMBRE a la lista de ataque prioritario.
    /removeattack NOMBRE - Remover al monstruo especificado de la lista de ataque.
    /addignoreattack NOMBRE - Agregar al monstruo especificado a la lista de criaturas ignorados.
    /setdrop N - 

##PIntercambio
##2
    /trade NICK - Iniciar intercambio con NICK.
    /priceload - Cargar precio de tienda desde el disco.
    /pricesave - Guardar precio de tienda al disco.


##PRelaciones con jugadores
##2
    /ignore NICK - Agregar NICK a la lista de ignorados.
    /unignore NICK - Quitar NICK de la lista de ignorados.
    /friend NICK, /befriend NICK - Agregar NICK a la lista de amigos.
    /disregard NICK - Agregar NICK a la lista de desatendidos.
    /neutral NICK - Agregar NICK a la lista de relación neutral.
    /blacklist NICK - Agregar NICK a la lista negra add nick to blacklist relation list.
    /erase NICK - Agregar NICK lista de borrados.
    /clear - Limpia la charla de la pestaña actual.
    /createparty NOMBRE - Crear grupo con el nombre indicado.
    /me texto - Enviar texto al chat como el comando /me en el irc.
    /serverignoreall - Ignorar todos los susurros del lado del servidor.
    /serverunignoreall - Des-ignorar todos los susurros del lado del servidor.


##PDebug 
##2
    /who - Escribir el número de jugadores conectados al chat.
    /all - Mostrar todos los seres visibles en la pestaña de depuración.
    /where - Escribir la posición actual del jugador en el chat.
    /cacheinfo - Muestra texto cache info.
    /uptime - Muestra el tiempo de actividad del cliente.
    /dumpg - Vacia la configuraciones gráficas y algunas otras al chat.
    /dirs - Muestra los directorios utilizados por el cliente en en chat, en la pestaña de depurador.


##PComandos en pestañas
##2
La mayoría de los comandos funcionan en las pestañas se susurro. 
Por ejemplo, el comando /imitation en la pestaña de susurro de NICK1,
es equivalente al comando /imitation NICK1
