 <- @@index|Volver al Índice@@
 
 
##3                            === VENTANAS ===
 
##2ACCESOS RÁPIDOS

 Para agregar un artículo a la barra de acceso rápido, haz clic sobre él en la
 ventana del inventario. Luego haz clic sobre la casilla de la ventana de 
 acceso rápido que deseas asociar con el artículo. 
 Para reordenar artículos dentro de la ventana de acceso rápido, simplemente 
 dale clic y arrástralo entre las casillas. Para quitar artículos, simplemente
 arrastralo fuera de la ventana y suéltalo.
 
 Actualmente sólo se pueden agregar artículos apilables como comida, pero no
 armas ni ropa.
