 <- @@index|Retour au plan@@


##3                            Commande de fenêtre de dialogue


##PNote
##2
    si NOM est en un seul mot l'écrire ainsi.
    si NOM s'écrit en plusieurs mots l'écrire ainsi : "n o m"

##PMessage Privé
##2
    /closeall - ferme tous les messages privés.
    /ignoreall - positionne tous les messages privés en liste "ignoré.
    /msg NOM texte, /whisper NOM texte, /w NOM texte - envoie un message privé au personnage nomdupersonnage.
    /query NOM, /q NOM - ouvre un message privé avec nomdupersonnage.


##PActions
##2
    /help - montre une aide succinte sur les commandes de chat. 
    /target NOM - choisi nomdupersonnage comme cible. S'applique aussi aux monstres nomdumonstre.
    /outfit N - s'habiller avec la tenue numéro N.
    /outfit next - s'habiller avec la tenue suivante.
    /outfit prev - s'habiller avec la tenue précédente.
    /emote N - utiliser l'émote numéro N.
    /away, /away MESSAGE - met en place le mode absence.
    /follow NOM - lance le mode "suivre".
    /imitation NOM - lance le mode "imiter".
    /heal NOM - soigne nomdupersonnage.
    /move X Y - avancer a la position X,Y sur une courte distance.
    /navigate x y - avancer a la position X,Y sur la même carte à n'importe quelle distance.
    /mail NOM MESSAGE - envoie un message hors ligne à NOM. Ne fonctionne que sur le serveur tmw.
    /disconnect - se déconneter rapidement du serveur.
    /attack - attaquer la cible.
    /undress NOM - enlève tous les vêtements de nomdupersonnage. UNiquement sur votre interface.


##PEchange
##2
    /trade NOM - commencer un échange avec nomdupersonnage.
    /priceload - charger les prix de votre disque.
    /pricesave - sauvegarder les prix sur votre disque.


##PInteractions entre joueurs
##2
    /ignore NOM - ajouter nomdupersonnage à la liste des joueurs ignorés.
    /unignore NOM - enlever nomdupersonnage à la liste des joueurs ignorés.
    /friend NOM, /befriend nomdupersonnage - ajouter nomdupersonnage à la liste des joueurs amis.
    /disregard NOM - ajouter nomdupersonnage à la liste des joueurs à mettre de côté.
    /neutral NOM - ajouter nomdupersonnage à la liste des joueurs en position neutre.
    /erase NOM - ajouter nomdupersonnage à la liste des joueurs éliminés.
    /clear - vide la fenêtre de dialogue ouverte de tout texte.
    /createparty NOM - créer un groupe portant le nom nomdugroupe.
    /me text - envoie le texte dans la boite de dialogue comme le fait la commande /me sur irc.


##PInformation 
##2
    /who - Indique le nombre de joueurs.
    /all - montre le nombre de joueur sur la carte.
    /where - indique la position occupée sur la carte nom de la carte et coordonnées.
    /cacheinfo - montre les infos du cache texte.
    /uptime - montre le temps connecté au serveur.


##PCommande de messages privés
##2
la plupart des commandes fonctionnent dans les messages privés. 
par exemple la commande /imitation nomdupersonnage1 dans un whisper de nomdupersonnage,
sera identique à /imitation nomdupersonnage1 dans la fenêtre de dialogue générale.
