 <- @@index|Retour au plan@@
 
 
##3                            === FENETRES ===
 
##2RACCOURCIS :

 Pour ajouter un objet dans la fenêtre de raccourcis, sélectionnez un objet
 dans la fenêtre d'inventaire puis clicquer au centre de la case dans la
 fenêtre de raccourcis ce qui associera automatiquement les objets.
 Pour réorganiser les raccourcis d'objet, clicquer tout simplement sur ceux ci,
 maintenir appuyer et les déplacer sur la case où vous souhaitez les voir apparaître.
 Pour enlever des objets clicquez simplement dessus et emenez les en dehors de la fenêtre.
 Puis relachez

 Actuellement seulement des objets cumulables peuvent être positionnés dans cette fenêtre
 Les armes et vêtements non.
